Bitácora de comando – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Comando nuevo del día:
node archivo.js

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.
1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta:

5. Comando usado para ejecutar algoritmo-verificacion.js:

Respuesta:

6. Comando usado para ejecutar decision-comunitaria.js:

Respuesta:

7. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta:

8. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:

9. Comando usado para crear commit:

Respuesta:

10. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:

