Reflexión sobre decisiones responsables – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante:alix valeria
Fecha:28/04/2026
Nombre de la rama:alix_medina 

Escribe una reflexión de 6 a 8 líneas respondiendo:

¿Por qué es importante tomar decisiones responsables antes de compartir información, publicar una propuesta o participar en una plataforma digital?

En tu respuesta menciona al menos dos de estas ideas:

- verificación de información
- confianza comunitaria
- lenguaje claro
- participación ciudadana
- prevención de desinformación
- responsabilidad digital
- convivencia en internet

Respuesta:Tomar decisiones responsables antes de compartir contenido es vital para garantizar la verificación de información y evitar caer en la prevención de desinformación. Como futuros profesionales, nuestra responsabilidad digital implica usar un lenguaje claro para que nuestras propuestas generen confianza comunitaria y no malentendidos. Fomentar una participación ciudadana consciente ayuda a mejorar la convivencia en internet, creando espacios más seguros y honestos para todos. Este ejercicio me permitió entender que cada dato que publicamos tiene un impacto directo en los demás