Bitácora de comando – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante:alix valeria medina lugo 
Fecha:28-04-2026
Nombre de la rama:alix_valeria

Comando nuevo del día:
node archivo.js

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.
1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:git clone https://github.com/mmgranda/programadores-para-la-paz-semana3-dia1.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:cd programadores-para-la-paz-semana3-dia1

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:git checkout -b alix_valeria

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta:git branch

5. Comando usado para ejecutar algoritmo-verificacion.js:

Respuesta:node algoritmo-verificacion.js

6. Comando usado para ejecutar decision-comunitaria.js:

Respuesta:node decision-comunitaria.js

7. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta:git status

8. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:git add

9. Comando usado para crear commit:

Respuesta:git commit -m "Algoritmos simples con JavaScript semana 3 dia 1"

10. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:git push -u origin alix_valeria

